Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/hexen-deathkings/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# TXT_HEXDD_MAP41
source: Ruined Village
ja: 廃村
ko: 파괴된 마을
zh_hans: 废墟村落

# TXT_HEXDD_MAP42
source: Blight
ja: 疫病
ko: 황폐화
zh_hans: 疫病

# TXT_HEXDD_MAP43
source: Sump
ja: 汚水槽
ko: 웅덩이
zh_hans: 污水坑

# TXT_HEXDD_MAP44
source: Catacomb
ja: カタコンベ
ko: 지하 묘실
zh_hans: 地下墓穴

# TXT_HEXDD_MAP45
source: Badlands
ja: 不毛地帯
ko: 불모지
zh_hans: 荒地

# TXT_HEXDD_MAP46
source: Brackenwood
ja: ワラビの樹
ko: 고사리숲
zh_hans: 蕨木林

# TXT_HEXDD_MAP47
source: Pyre
ja: 火葬薪
ko: 화장
zh_hans: 火葬场

# TXT_HEXDD_MAP48
source: Constable's Gate
ja: 城守達の門
ko: 무관장의 문
zh_hans: 警卫之门

# TXT_HEXDD_MAP49
source: Treasury
ja: 宝庫
ko: 국고
zh_hans: 宝库

# TXT_HEXDD_MAP50
source: Market Place
ja: 市場
ko: 시장
zh_hans: 集市

# TXT_HEXDD_MAP51
source: Locus Requiescat
ja: 祈祷師の軌跡
ko: 명복의 장소
zh_hans: 安息之地

# TXT_HEXDD_MAP52
source: Ordeal
ja: 試練
ko: 시죄의 시련
zh_hans: 试炼

# TXT_HEXDD_MAP53
source: Armory
ja: 武器庫
ko: 무기고
zh_hans: 武器库

# TXT_HEXDD_MAP54
source: Nave
ja: 身廊
ko: 본당
zh_hans: 中殿

# TXT_HEXDD_MAP55
source: Chantry
ja: 小礼拝堂
ko: 예배당
zh_hans: 圣堂

# TXT_HEXDD_MAP56
source: Abattoir
ja: 屠殺場
ko: 도살장
zh_hans: 屠宰场

# TXT_HEXDD_MAP57
source: Dark Watch
ja: 闇の刻計
ko: 어둠의 감시초소
zh_hans: 暗哨

# TXT_HEXDD_MAP58
source: Cloaca
ja: 排泄腔
ko: 하수구
zh_hans: 阴沟

# TXT_HEXDD_MAP59
source: Ice Hold
ja: 氷結
ko: 빙고
zh_hans: 冰堡

# TXT_HEXDD_MAP60
source: Dark Citadel
ja: 暗黒の城塞
ko: 어둠의 요새
zh_hans: 黑暗城堡

# TXT_HEXDD_MAP33
source: Transit
ja: 変遷
ko: 통로
zh_hans: 中途

# TXT_HEXDD_MAP34
source: Over'n Under
ja: 天と地
ko: 높낮이
zh_hans: 天与地

# TXT_HEXDD_MAP35
source: Deathfog
ja: 死の霧
ko: 죽음의 안개
zh_hans: 死雾

# TXT_HEXDD_MAP36
source: Castle of Pain
ja: 苦しみの城
ko: 고통의 성
zh_hans: 痛苦城堡

# TXT_HEXDD_MAP37
source: Sewer Pit
ja: 地下溝穴
ko: 하수도
zh_hans: 下水道坑

# TXT_HEXDD_MAP38
source: The Rose
ja: 薔薇
ko: 장밋빛
zh_hans: 玫瑰

# TXT_HEXDD_CLUS1MSG
source: Wiping a trembling hand across your bleeding face, you try to clear your mind for what lies ahead... ...and forget what lies behind. In the distance, the stark ramparts of a great castle complex seem to rend the sky above, and the stench of decay wafts from the violated graves of uncounted dead. Carefully counting what little remains of your artifacts, you try to reassure yourself that it will be enough. after all, it has to be enough, doesn't it? doesn't it?
ja: 傷付き出血した顔を手で拭い、これから先を考える為に 正気を保とうとした... ...背負っているもの事も忘れながら。 遠くで大きな城の複合体の殺風景な城壁が上空を劈く様に そして数え切れない程荒らされた墓地から 死者の腐臭が漂っている。 殆ど残っていないアーティファクトを注意深く数え、 貴方は十分足りるだろうと自分自身を納得させた。 だが結局、それで間に合うではないか、そうだろう? そうだろう?
ko: 피로 얼룩진 얼굴을 어루만지던 떨리는 손들을 치우면서, 당신은 당신 앞에 펼쳐진 것들에 집중하기 시작했다... ...그리고 당신 뒤에 남은 것들을 잊어버렸다. 저 멀리에, 거대한 성채 단지의 삭막한 성곽들이 허공을 가르듯이 솟아있었고, 썩은 내 나는 악취가 셀 수 없이 많은 시체의 무덤으로부터 퍼지고 있었다. 당신이 가진 유물들을 꼼꼼하게 정리하면서, 당신은 이 정도면 충분할 것이라고 자기 자신을 안심시키려고 노력했다. 어찌 되었든 이 정도로 충분해야 한다, 안 그런가? 안 그런가?
zh_hans: 你用颤抖的手抹去脸上流淌的鲜血， 努力让自己清醒，去面对前方的一切…… ……并忘掉身后的一切。 远处，一座宏伟城堡的高墙似乎刺破了苍穹， 无数死者遭亵渎的坟墓散发出阵阵腐臭。 你仔细清点着所剩无几的神器， 试图说服自己这些已经足够了。 毕竟，它们必须足够，不是吗？ 难道不是吗？

# TXT_HEXDD_CLUS2MSG
source: Surely the souls of the damned inhabit this world, for nothing fair or good could survive here for long. But what has passed before can only be a pale shadow of what bars your passage now: the dark citadel itself. The grim bulk of the cathedral blocks all but fragmentary glimpses of the citadel proper, but what can be seen speaks in sibilant whispers of cold, lingering death... ...for the fortunate.
ja: この世界には地獄に堕とされた善人や親切であろう 人々の魂が居着いている。 しかし通過する際には前方を遮る薄いもやでしかない 暗黒城塞そのものだ。 垣根の要塞が断片的な部分を除いて大聖堂の全てを封鎖しているが、 見ただけで冷徹な死の低徊が囁かれている。 ...幸福な者に向けて。
ko: 분명 저주받은 영혼이 이 세상에서 살고 있다. 올바르고 선량한 녀석들은 이곳에서 오래 살 수 없을 것이니 말이다. 그러나 방금 지나간 것은 당신 앞을 가로막는 존재인 어둠의 요새의 희미한 그림자임이 분명하다. 성당의 음침하고 거대한 형체가 저 요새의 극히 일부분을 제외한 모든 것을 가리고 있다. 그러나 저 보이는 부문만으로부터 차갑고 기나긴 죽음의 속삭임이 들려오고 있었다... ...부귀영화를 위해.
zh_hans: 毫无疑问，这世上定有被诅咒的灵魂， 因为任何美好善良的事物都无法在此长久存续。 然而过往的一切， 都只是如今阻碍你前行的苍白虚影： 那座黑暗城堡本身。 那座阴森大教堂的庞大身躯 几乎完全遮住了城堡的主体， 只能让人瞥见些许残影，但即便如此， 所见之处也仿佛在用嘶嘶的低语诉说着 冰冷、持久的死亡…… ……为幸运儿准备的。

# TXT_HEXDD_WIN1MSG
source: Once again you find yourself in the great hall of the chaos sphere, as if no time had passed from when last you moved among these shadows. But something is eerily different, a silence where once had been soft whispers, a sense of being watched by hidden eyes... ...eyes which shield a malefic intent.
ja: 貴方は今一度、あたかも最後の時が止まったままである カオススフィアの影の広間に立った。 しかしかつては柔らかい囁きによる静かな場所だったが 何か影から不気味な視線がある。 ...悪意を遮蔽する目が。
ko: 다시 한번 당신은 혼돈의 구체가 있는 회당에 이르렀다. 마치 당신이 처음 이곳의 그림자에 발을 들인 이후로 아무런 일도 없었다는 듯이 말이다. 그러나 무언가가 기분 나쁘게 달라졌다. 부드러운 속삭임이 들리던 곳에서는 침묵만이, 지켜보는 느낌을 주던 숨어있던 눈길들이... ...사악한 의도를 막아주던 그 눈길들이.
zh_hans: 你又一次置身于混沌球的宏伟殿堂之内， 仿佛自上次在这片阴影中穿行以来， 时间未曾流逝。 但有些东西却诡异得变了样， 曾经轻柔的低语声如今却是一片死寂， 仿佛有双隐藏的眼睛在暗中窥视着…… ……那双眼睛里藏着邪恶的意图。

# TXT_HEXDD_WIN2MSG
source: Once before you grasped the chaos sphere, held it within trembling hands. now your hands tremble with something more than avarice, and dread meshes with the hunger for power. If even the power of the sphere is not enough to protect you from the forces of darkness, perhaps it is better left untouched, its promise left unkept. But then, you never were one to back down from a challenge...
ja: 貴方はカオススフィアを掴む前に、一度震える手を握りしめた。 今この手は貪欲に何かを超える権力を渇望している。 スフィアの魔力でさえ貴方を暗黒の軍勢から守護するのに 十分でないならば、恐らくそれに手を出さなければ、 契約は破棄されるだろう。 しかしそれでも、貴方は決して後へ引く事は 出来なかった...
ko: 한때 당신은 떨리는 양손으로 혼돈의 구체를 움켜 쥐었었다. 이제 당신의 손들은 탐욕을 초월한 그 무언가로부터 떨리고 있었고, 당신의 두려움은 절대적인 힘을 향한 욕망과 맞물리고 있었다. 구체의 힘만으로도 당신을 어둠의 손아귀로부터 지켜낼 수 없다면, 아마 당신의 운명을 거부하고 구체를 그냥 놔두는 것이 좋을 것이다. 그러나, 당신은 도전은 언제든지 받아주는 그런 자였다.
zh_hans: 曾经你紧握着混沌球，双手因贪婪而颤抖。 如今你的双手因恐惧 与对权力的渴望交织而战栗。 倘若连这球的力量都不足以护你周全， 抵御黑暗势力，或许还是让它保持原样， 不兑现其承诺为好。 但话说回来，你从来都不是那种 面对挑战会退缩的人……

# TXT_HEXDD_WIN3MSG
source: \n...and other players await.
ja: \n...更なる挑戦者を待ち構えながら。
ko: \n...그리고 다른 도전자들이 기다리고 있다.
zh_hans: \n……还有其他玩家在等待。

# TXT_ACS_MAP33_6_YOUDA
source: You dare battle in the ready room?
ja: 挑戦する準備は整ったか?
ko: 감히 준비의 방에서 전투를 벌이다니...
zh_hans: 你胆敢在准备室里战斗？

# TXT_ACS_MAP33_7_FORTH
source: For that, you shall die!
ja: ならば、死へ進め!
ko: 죽어서 값을 치러라!
zh_hans: 为此，你必死无疑！

# TXT_ACS_MAP41_6_THEWA
source: The waterfall is open
ja: 滝 は開いた
ko: 폭포가 멈췄다
zh_hans: 瀑布打开了

# TXT_ACS_MAP41_7_THEWA
source: The waterfall is blocked
ja: 滝 は塞がっている
ko: 폭포에 의해 막혔다
zh_hans: 瀑布被堵住了

# TXT_ACS_MAP41_8_ADOOR
source: A door has opened in the chapel
ja: 庵寺 への扉が開いた
ko: 교외 근처에서 문이 열렸다
zh_hans: 教堂里的一道门开了

# TXT_ACS_MAP42_4_NOWTH
source: Now that's odd...
ja: 何かがおかしい...
ko: 무언가가 이상하다...
zh_hans: 这可真奇怪……

# TXT_ACS_MAP44_1_THREE
source: Three more parts of the puzzle remain
ja: パズルの部品は残り 3つ
ko: 3개의 수수께끼가 아직 풀리지 않았다
zh_hans: 还有三道谜题未完成

# TXT_ACS_MAP44_2_TWOMO
source: Two more parts of the puzzle remain
ja: パズルの部品は残り 2つ
ko: 2개의 수수께끼가 아직 풀리지 않았다
zh_hans: 还有两道谜题未完成

# TXT_ACS_MAP44_3_ONEMO
source: One more part of the puzzle remains
ja: パズルの部品は残り 1つ
ko: 마지막 수수께끼가 아직 풀리지 않았다
zh_hans: 还有一道谜题未完成

# TXT_ACS_MAP44_4_THEPU
source: The puzzle is complete
ja: パズルは完成した
ko: 모든 수수께끼가 풀렸다
zh_hans: 谜题解开了

# TXT_ACS_MAP44_6_YOUHA
source: You have not completed the puzzle
ja: パズルはまだ完成していない
ko: 모든 수수께끼를 풀지 못했다
zh_hans: 你尚未完成谜题

# TXT_ACS_MAP44_8_THEFL
source: The floor is not safe!
ja: この場は安全ではない!
ko: 이 층은 안전하지 않다!
zh_hans: 此地板不安全！

# TXT_ACS_MAP44_10_ONETH
source: One third of the puzzle is solved
ja: パズルの 三分の一 が解かれた
ko: 수수께끼의 3분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的三分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP44_11_TWOTH
source: Two thirds of the puzzle is solved
ja: パズルの 三分の二 が解かれた
ko: 수수께끼의 3분의 2가 풀렸다
zh_hans: 谜题的三分之二已被解开

# TXT_ACS_MAP45_1_YOUHE
source: You hear a platform moving in the distance
ja: 昇降機の音が遠くで聞こえる
ko: 멀리서 보행판이 움직이는 소리가 들려왔다
zh_hans: 你听到远处有平台在移动

# TXT_ACS_MAP46_0_ITISD
source: It is done...
ja: これで完了だ...
ko: 이제 끝났다...
zh_hans: 完成了……

# TXT_ACS_MAP46_1_YOUHA
source: You have not completed the puzzle
ja: パズルはまだ完成していない
ko: 모든 수수께끼를 풀지 못했다
zh_hans: 你尚未完成谜题

# TXT_ACS_MAP46_2_IMWAR
source: I'm warning you...
ja: お前に警告しよう...
ko: 나는 경고했다...
zh_hans: 我警告你……

# TXT_ACS_MAP46_3_STUBB
source: Stubborn, aren't you?
ja: 頑固だと、自らも思わないか?
ko: 정말 끈질기군.
zh_hans: 你真固执，不是吗？

# TXT_ACS_MAP46_4_ANDST
source: And stupid, too
ja: そして、あまりにも愚か者だ
ko: 어리석기도 하고.
zh_hans: 还很愚蠢

# TXT_ACS_MAP46_8_ONEFO
source: One fourth of this puzzle is complete
ja: パズルの 四分の一 が解かれた
ko: 수수께끼의 4분의 1만 풀렸다
zh_hans: 谜题的四分之一已被完成

# TXT_ACS_MAP46_9_BADCH
source: Bad choice...
ja: 拙い選択だ...
ko: 서투른 선택이다...
zh_hans: 糟糕的选择……

# TXT_ACS_MAP47_2_THESY
source: The symbols are not aligned
ja: シンボルが揃っていない
ko: 상징이 정렬되지 않았다
zh_hans: 符号未对齐

# TXT_ACS_MAP48_2_THEDO
source: The door won't open from this side
ja: 扉はこちら側から開けられない
ko: 이 문은 이 방향으로는 열리지 않는다
zh_hans: 这道门从这边打不开

# TXT_ACS_MAP50_1_THEDO
source: The door is barred from the outside
ja: この扉は外側から塞がれている
ko: 이 문은 바깥에 빗장이 걸려있다
zh_hans: 这道门从外面被闩上了

# TXT_ACS_MAP51_5_SACRI
source: Sacrilege !
ja: 罰当たりが!
ko: 신성모독이다!
zh_hans: 亵渎！

# TXT_ACS_MAP51_6_YOUHA
source: You have defiled Eric's tomb !!
ja: 貴様はエリックの墓を荒らしたな!!
ko: 네 놈은 성 에릭의 무덤을 더렵혔다!!
zh_hans: 你亵渎了埃里克的坟墓！！

# TXT_ACS_MAP51_7_ANDNO
source: And now you die !!!
ja: 万死に値する!!!
ko: 그 댓가로 목숨을 바쳐라!!!
zh_hans: 现在你死定了！！！

# TXT_ACS_MAP51_8_ONETH
source: One third of the puzzle is solved
ja: パズルの 三分の一 が解かれた
ko: 수수께끼의 3분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的三分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP51_9_TWOTH
source: Two thirds of the puzzle is solved
ja: パズルの 三分の二 が解かれた
ko: 수수께끼의 3분의 2가 풀렸다
zh_hans: 谜题的三分之二已被解开

# TXT_ACS_MAP51_10_THECR
source: The crypt is open
ja: 地下聖堂 が開いた
ko: 지하 묘실의 입구가 열렸다.
zh_hans: 地穴打开了

# TXT_ACS_MAP51_11_BEWAR
source: Beware the spider's tomb
ja: スパイダーの墓
ko: 거미의 무덤을 조심하라
zh_hans: 小心蜘蛛的坟墓

# TXT_ACS_MAP51_13_YOUHE
source: You hear a platform rise outside
ja: 外で昇降機の音が聞こえる
ko: 밖에서 보행판이 올라오는 소리가 들려왔다
zh_hans: 你听到外面有平台在上升

# TXT_ACS_MAP51_14_DOYOU
source: Do you feel lucky?
ja: 運が良かったと思うか?
ko: 그대는 운수가 좋은가?
zh_hans: 你觉得幸运吗？

# TXT_ACS_MAP51_15_YOUGU
source: You guessed wrong!
ja: それは違うな!
ko: 잘못된 판단이다!
zh_hans: 你猜错了！

# TXT_ACS_MAP51_16_GOODG
source: Good guess
ja: 良い推測だ
ko: 옳은 판단이다
zh_hans: 猜得不错

# TXT_ACS_MAP51_17_CANYO
source: Can you do all the scripting for my level?
ja: この階層を全て書き換える事は可能かな?
ko: 어쩔 수 없이 살아간다. 태어났기 때문에...
zh_hans: 你能为我的关卡编写所有脚本吗？

# TXT_ACS_MAP51_18_DONTT
source: Don't touch my gloppy
ja: 汚らしい手で触れるな
ko: 에틴을 쳐죽인 것까지 신경 쓰다간, 걸을 수도 없을걸.
zh_hans: 别碰我黏糊糊的

# TXT_ACS_MAP51_19_VORPA
source: Vorpal ?!?!?!
ja: ボーパル ?!?!?!
ko: 드래곤 슬레이어 인가?!
zh_hans: 斩首剑？！？！？

# TXT_ACS_MAP51_20_GIMME
source: Gimme some sugar, baby
ja: 砂糖が欲しいかい、ベイビー
ko: 등짝을 보자!...
zh_hans: 亲我一下，宝贝

# TXT_ACS_MAP51_21_DUHUH
source: Duh-uhhh...
ja: えぇーとぉー...
ko: 낙원이란 있을 수 없는거야.
zh_hans: 呃呃……

# TXT_ACS_MAP51_22_FILMI
source: Film in an hour?
ja: 数時間のフィルム?
ko: 신은 운명을 주셨죠. 만남이라는 운명을.
zh_hans: 一小时后拍电影？

# TXT_ACS_MAP51_23_IDONT
source: I don't even get my own tombstone - cf
ja: 私は自分の墓標すら得られない - cf
ko: 내 묘비를 세우지도 않았네 -cf
zh_hans: 我甚至连自己的墓碑都没有 - cf

# TXT_ACS_MAP51_24_LETNO
source: Let no blood be spilt
ja: 血を零さないように
ko: 피 한 방울도 흘리지 말라
zh_hans: 不要流血

# TXT_ACS_MAP51_25_LETNO
source: Let no hand be raised in anger
ja: 怒りで拳を振るわないように
ko: 분노하여 주먹을 휘두르지 말라
zh_hans: 切勿在愤怒中举起手

# TXT_ACS_MAP52_9_WHODA
source: Who dares disturb our slumber?
ja: 誰が、我々の眠りを妨げる勇気があるかな?
ko: 감히 우리의 숙면을 방해하는가?
zh_hans: 谁敢惊扰我们的安眠？

# TXT_ACS_MAP52_10_THEWA
source: The way is open
ja: 道は開いた
ko: 길이 열렸다
zh_hans: 此路已敞开

# TXT_ACS_MAP53_2_YOUHA
source: You have
ja: スイッチはまだ
ko: 당신은
zh_hans: 你还剩

# TXT_ACS_MAP53_3_SWITC
source: \x20switches left
ja: 残っている
ko: 개의 개폐기들이 남았다
zh_hans: \x20个开关

# TXT_ACS_MAP53_4_YOUHA
source: You have only
ja: スイッチは
ko: 이제 당신은
zh_hans: 你只剩

# TXT_ACS_MAP53_5_SWITC
source: \x20switch left
ja: だけ残っている
ko: 개의 개폐기만 찾으면 된다
zh_hans: \x20个开关了

# TXT_ACS_MAP53_6_THEEX
source: The exit is open
ja: 出口が開いた
ko: 출구가 열렸다
zh_hans: 出口已开启

# TXT_ACS_MAP54_1_THEDO
source: The doors won't open from this side
ja: 扉はこちらから開けない
ko: 이 문들은 이 방향으로는 열리지 않는다
zh_hans: 这些门无法从这边打开

# TXT_ACS_MAP54_4_THEDO
source: The doors are open...
ja: ドアは開いている...
ko: 문이 열렸다...
zh_hans: 这些门已敞开……

# TXT_ACS_MAP54_5_IFYOU
source: ...if you are ready
ja: ...準備が良いなら
ko: ... 준비 되었다면
zh_hans: ……只要你准备好

# TXT_ACS_MAP54_9_ADOOR
source: A door has opened
ja: 先へ進むドアは開いた
ko: 지금 문이 열렸다...
zh_hans: 一道门开了

# TXT_ACS_MAP54_10_ONTHE
source: on the Chantry
ja: 小礼拝堂 へ向かえ
ko: ... 예배당에서
zh_hans: 位于圣堂

# TXT_ACS_MAP54_11_ABRID
source: A bridge has been built
ja: 先へ進む橋が架かった
ko: 다리가 건설되었다...
zh_hans: 一座桥已架好

# TXT_ACS_MAP54_12_ONTHE
source: on the Abattoir
ja: 屠殺場 へ向かえ
ko: ... 도살장에서
zh_hans: 位于屠宰场

# TXT_ACS_MAP54_13_ASTAI
source: A stair has been built
ja: 先へ進む階段が出来た
ko: 계단이 건설되었다...
zh_hans: 一座楼梯已建好

# TXT_ACS_MAP54_14_ONTHE
source: on the Dark Watch
ja: 闇の刻計 へ向かえ
ko: ... 어둠의 감시초소에서
zh_hans: 位于暗哨

# TXT_ACS_MAP54_15_ONEGE
source: One gear has been placed
ja: 歯車を一つ配置した
ko: 톱니바퀴 1개가 배치되었다
zh_hans: 一个齿轮已安置

# TXT_ACS_MAP54_16_GEARS
source: \x20gears have been placed
ja: 歯車を配置した
ko: 톱니바퀴들이 배치되었다
zh_hans: \x20个齿轮已安置

# TXT_ACS_MAP54_17_ABARR
source: A barricade has opened
ja: バリケードは開かれた
ko: 방벽이 열렸다...
zh_hans: 一个路障已开放

# TXT_ACS_MAP54_18_ONTHE
source: On the Cloaca
ja: 排泄腔 へ向かえ
ko: ... 하수구에서
zh_hans: 位于阴沟

# TXT_ACS_MAP54_20_THEWA
source: The way back is open
ja: 裏口は開いた
ko: 돌아가는 길이 열렸다
zh_hans: 回去的路已开放

# TXT_ACS_MAP55_9_THEDO
source: The door is barred from the inside
ja: この扉は内側から塞がれている
ko: 이 문은 안에 빗장이 걸려있다
zh_hans: 这道门在里面被闩上了

# TXT_ACS_MAP56_0_YOUDA
source: You dare plunder the tomb
ja: お前はあえて 執行人達の墓を
ko: 배짱이 두둑하구나...
zh_hans: 你胆敢盗

# TXT_ACS_MAP56_1_OFTHE
source: of the executioner?
ja: 荒らすつもりか?
ko: 사형 집행자의 무덤을 도굴하다니.
zh_hans: 行刑者的墓？

# TXT_ACS_MAP56_2_PREPA
source: Prepare to die
ja: 死ぬ準備をしろ
ko: 죽어서 회계하라.
zh_hans: 准备死吧

# TXT_ACS_MAP59_1_YOUHA
source: You have
ja: スイッチはまだ
ko: 당신은
zh_hans: 你还剩

# TXT_ACS_MAP59_2_MORES
source: \x20more switches to find
ja: 残っている
ko: 개의 개폐기들을 더 찾아야 한다
zh_hans: \x20个开关要找

# TXT_ACS_MAP59_3_YOUHA
source: You have only
ja: スイッチは
ko: 이제 당신은
zh_hans: 你只剩

# TXT_ACS_MAP59_4_SWITC
source: \x20switch left
ja: だけ残っている
ko: 개의 개폐기만 찾으면 된다
zh_hans: \x20个开关了

# TXT_ACS_MAP59_5_THEWA
source: The way to the tower is open
ja: 塔への道 が開いた
ko: 탑으로 가는 길이 열렸다
zh_hans: 通往高塔的路已开放

# TXT_ACS_MAP60_3_THEWA
source: The way is open
ja: 道は開いた
ko: 길이 열렸다
zh_hans: 此路已敞开
